Задача #9513 (https://redmine.fancymedia.ru/issues/9513#change-56658)

Описание

задача - автоматически раз в заданный промежуток времени менять цену у товаров на сайте

в настройки добавить раздел "Балансирование цен"
там должны быть настройки:

1. галочка вкл/выкл
2. значение процента изменения цены
3. периодичность обновления в днях
4. время обновления (когда менять, например 8:00)

плясать мы должны всегда от цены price
и менять цену на рандомный процент (от 0 до указанного) вверх или вниз
это должно происходить для всех товаров на сайте, у которых есть цена
если получится рандомно менять у кого-то вверж, у кого-то вниз, то отлично (т.е. начинать цикл вверх или вних рандомно для каждого товара)

пример как будет работать:
цена товара 100р
ставим галочку “балансировать”
значение процента = 5
интервал обновления 1 день
время 8:00

при сохранении настроек сразу должны поменяться цены на рандомный процент в рамках указанного, например на 4% вверх, т.е. цена товара должна стать не 100р, а 94р
на следующий день в 8:00 цена должна поменяться в другую сторону тоже на рандомный процент, например на 5% вверх = 105 руб
и тд

если выключить настройку, то все цены должны вернуться в исходное состояние сразу
